---
title: 第一篇！横空出世！！！！
date: 2021-02-10 18:02:00
tags:
  - 日常
categories:
  - uncategorized
---

#### 啊啊啊啊啊

终于做好了这个小网站，以后会在这里发布一些小消息嘿嘿！
赶在除夕之前出来了，衷心祝愿各位老师，同学和朋友们春节快乐！

#### 在新的一年里！

电势 磁势 引力势 事事得势
重力 弹力 摩擦力 处处给力
匀速 加速 超音速 致富加速
动能 势能 机械能 万事皆能
质心 重心 几何心 天天顺心
强电 弱电 交流电 秒秒来电
重子 轻子 中微子 龙门贵子
虚像 实像 等大像 人人福像
叉积 点积 内外积 财运累积
积分 差分 偏微分 门门满分
动量 冲量 作用量 前途无量
恒星 行星 脉冲星 满天福星
阴极 阳极 南北极 登峰造极
电场 磁场 规范场 宏大气场
有机 无机 永动机 无限商机
自转 公转 螺旋转 行行玩转
平面 曲面 抛物面 有里有面
散度 旋度 自由度 大方有度
牛顿 莱顿 哈密顿 大吃一顿
三维 四维 十一维 精准思维
气流 湍流 交直流 一代风流
直角 锐角 倒三角 全做主角
固态 液态 双稳态 万方仪态
氢气 氦气 电子气 扬眉吐气
固体 气体 半导体 处处得体
       春节快乐！
